## Introduction - vemos que es animacion, por qué es útil, como es el tema con css y animaciónes.

me presento, arranco describiendo qué es una animación (que constituye una animación), como las cosas en el espacio físico que rodea el humano son "naturalmente animadas" y como lo que un humano espera es en general una animación. Cuando tenemos un cambio de estado, es útil representar ese cambio de estado, y las animaciónes son útiles para transicionar de un estado al otro de una forma que sea comprensible y que te "lleve de la mano".

Ahora que sabemos la explicacion tecnica de lo que es una animacion vemos queen css hay trans y anim y las dos constituyen animacion pero tecnicamente bla bla y ahroa vamos a ver transition


## Css Transitions








Things we can achieve (examples)
How to
More advanced stuff
Css Animations
Things we can achieve (examples)
How to
More advanced stuff
Conclusion



Bueno, yo quiero dar una char
